
¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
    El archivo tp2_1_2 no se puede ver, ya que se creo en la rama opcion2 y al moverce a la rama main
    este deja de existir en ese contexto, es decir para git ese archivo nunca se creo en la rama main.

vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
    Luego de hacer el commit del archivo respuestas.txt  y ejecutar el comando gitk --all se puede
    observar como se diferencian las 2 ramas y se marca con distintos colores y ademas estan separadas
    una de otra.
    
Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
    Luego de hacer el merge de la rama main con la rama opcion2 y ejecutar el conmando gitk --all
    se observa como el grafico que representa a las dos ramas que estaban separadas ahora se unen
    en la rama main.
